Apesar de ter nascido em Guarapuava - PR, vivi desde os 2 anos até os 15 numa cidade mais interiorana ainda, Goioerê - PR!

Aos 16 me mudei para Curitiba pois havia passado na UFPR no curso de Ciência da Computação... porém, 6 meses mais tarde, numa crise existencial, decidi largar o curso e troquei para Ciências Sociais!

Foi nesse curso que me encontrei, além de criar amizades e relacionamentos para toda a vida! Tudo isso sem jamais me afastar da tecnologia como um todo, que sempre tive como um hobby.

No início da pandemia e a paralisação das aulas, algo me aterrorizou - a possibilidade de ter que voltar para Goioerê, já que estava ocioso em Curitiba. 

Foi aí que um amigo me apresentou a ESW Capital, uma empresa multinacional, 100% remota, focada em Enterprise Software. Graças ao meu know-how e intimidade com tecnologias, consegui uma vaga que mudou minha vida de cabeça pra baixo.

Foi graças a esse emprego que conquistei muitas coisas na minha vida atual, e é também ele que faz eu estar aqui hoje! 

Meu grande objetivo com o curso é pleitear vagas melhores na ESW, e também por projetos pessoais em prática - tenho diversas ideias no ramo de educação, as quais gostaria de aplicar codando!

Enfim, meus hobbies preferidos são o Vidya Yoga, roguelikes e ver uns filmes diferentões - sim, eu sou esse tipo de chato! 

Acho que é isso!